Don't think for a second
Jangan berpikir sedetik pun
that I've forgotten about what you did to my brother.
bahwa aku sudah lupa tentang apa yang kamu lakukan pada saudaraku.
Your brother died because of you.
Kakakmu meninggal karena kamu.
[BOTH GRUNTING]
[Keduanya mendengus]
No!
TIDAK!
[OVERLAPPING GRUNTING AND SCREAMING]
[MENGERIKAN DAN BERTERIAK TERTINDAK]
- Go after them! - [WOMAN] Liam!
- Kejar mereka! - [WANITA] Liam!
Enough!
Cukup!
[OLSEN AND DADO GRUNTING]
[Olsen dan Dado Mendengus]
- [OLSEN GROANS] - [ICE WHIMPERS]
- [OLSEN MENGERUT] - [Es Merintih]
Don't hurt him anymore! Please!
Jangan sakiti dia lagi! Silakan!
[LIAM] So you're still alive.
[LIAM] Jadi kamu masih hidup.
[GWEN] You're dead.
[GWEN] Kamu sudah mati.
- There's nowhere to hide here. - [LUNA] The ceiling.
- Tidak ada tempat untuk bersembunyi di sini. - [LUNA] Langit-langitnya.
Hurry.
Buru-buru.
We're out of time. Move faster.
Kita kehabisan waktu. Bergerak lebih cepat.
- [LOUD WHIMPER] - Shh!
- [RENCIAN KERAS] - Ssst!
[HOMER] Did you ever love me, Wendy?
[HOMER] Apakah kamu pernah mencintaiku, Wendy?
[WENDY] I tried.
[WENDY] Aku sudah mencobanya.
I loved you.
aku mencintaimu.
You screwed me over. Just like Magnus!
Anda mengacaukan saya. Sama seperti Magnus!
Maybe you two are working together.
Mungkin kalian berdua bekerja sama.
Maybe you tipped off the police, and that's why I got caught.
Mungkin Anda memberi tahu polisi, dan itulah sebabnya saya tertangkap.
I don't know what you're talking about!
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan!
- Wendy-- - You bastard!
- Wendy-- - Dasar bajingan!
[BOTH GROAN]
[Keduanya mengerang]
- [LUCAS] Hit him! - [WENDY] Stop it!
- [LUCAS] Pukul dia! - [WENDY] Hentikan!
[RAPID GUNFIRE]
[SENJATA CEPAT]
You can't kill him yet.
Anda belum bisa membunuhnya.
We still need him.
Kami masih membutuhkannya.
[BOTH GRUNT]
[Keduanya mendengus]
- Luna? - Liam?
- pada? -Liam?
- [HAPPY] Sir Liam. - Ms. Happy. Joy!
- [SENANG] Tuan Liam. - Nona Bahagia. Sukacita!
Boss Emil!
Bos Emil!
We've got a problem.
Kami punya masalah.
[EMIL] Liam Roja.
[EMIL] Liam Roja.
If you aren't back here in five minutes,
Jika Anda tidak kembali ke sini dalam lima menit,
you know what'll happen to your mom.
kamu tahu apa yang akan terjadi pada ibumu.
[LUNA] Liam.
[Atas] liam.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
We're cooking.
Kami sedang memasak.
We're making a dish using whatever ingredients are here.
Kami membuat hidangan menggunakan bahan apa pun yang ada di sini.
The fastest, the tastiest,
Yang tercepat, terlezat,
and enough for a lot of people.
dan cukup untuk banyak orang.
Sir Liam!
Tuan Liam!
We're going to cook in the middle of all this danger?
Kita akan memasak di tengah semua bahaya ini?
This is what's going to save us.
Inilah yang akan menyelamatkan kita.
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MENGAduk BERLANJUT]
Doc.
Dokter.
I need you to get the most important ingredient.
Saya ingin Anda mendapatkan bahan yang paling penting.
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MENGAduk BERLANJUT]
I'll be back.
Saya akan kembali.
- Luna? - Dude.
- Luna? - Bung.
They need to be drawn in by the smell of your cooking.
Mereka perlu tertarik pada aroma masakan Anda.
You can do it.
Kamu bisa.
Be careful.
Hati-hati.
You too.
Kamu juga.
Go--
Pergi--
[THEME MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
[MINNIE COUGHING]
[MINNIE BATUK]
Hon.
Yang Mulia.
Thank you.
Terima kasih.
- Daddy. - Mm?
- Ayah. - Mm?
Mommy's sick again.
Mama sakit lagi.
[GULPS]
[GULPS]
No, baby.
Tidak, sayang.
Mommy can handle this.
Ibu bisa mengatasinya.
Remember my promise to you?
Ingat janjiku padamu?
That we'll get back home?
Bahwa kita akan kembali ke rumah?
Yes.
Ya.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGAduk]
[PANTING]
[Terengah-engah]
Looks like it's still deep.
Sepertinya masih dalam.
Engineer, how far are we from our target?
Insinyur, seberapa jauh kita dari target kita?
Hold on, I'll check.
Tunggu, saya akan memeriksanya.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
More or less three meters left.
Kira-kira tersisa tiga meter.
We're about to reach the old sewage pipe.
Kita akan mencapai pipa pembuangan limbah lama.
Once you break through that,
Setelah kamu berhasil melewatinya,
you'll have an exit path out of this hospital.
Anda akan memiliki jalan keluar dari rumah sakit ini.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU BERLANJUT]
The soil texture is changing.
Tekstur tanah berubah.
When it gets loamy and soft like this, you can't use explosives anymore.
Kalau sudah liat dan lunak seperti ini, kamu tidak bisa menggunakan bahan peledak lagi.
The tunnel could collapse.
Terowongan bisa runtuh.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGANGGU BERLANJUT]
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TENANG]
Get in, hurry!
Masuklah, cepat!
You're moving too slow.
Kamu bergerak terlalu lambat.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Uno.
A.
They tried to play us.
Mereka mencoba mempermainkan kami.
Kneel down!
Berlututlah!
- Son! - [OLSEN GRUNTS]
- Nak! - [OLSEN MENDENGAR]
Olsen!
Olsen!
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
They managed to sneak in guns.
Mereka berhasil menyelinap membawa senjata.
They're smart.
Mereka pintar.
He's your son?
Dia anakmu?
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Just don't move too far. This won't explode.
Hanya saja, jangan bergerak terlalu jauh. Ini tidak akan meledak.
- Tres. - What?
- Tiga. - Apa?
We're out of bombs.
Kita kehabisan bom.
What about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
That'll do.
Itu cukup.
If he tries to fight back again,
Jika dia mencoba melawan lagi,
his mother blows up.
ibunya meledak.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TENANG]
[RAPID FOOTSTEPS]
[LANGKAH CEPAT]
- [MAN 1] What's that?! - [MAN 2] Drop it!
- [MAN 1] Apa itu?! - [MAN 2] Jatuhkan!
Liam?
Liam?
[GRETA] Son!
[GRETA] Nak!
Liam.
Liam.
Move.
Bergerak.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Walk!
Berjalan!
- [THWACKS] - [GRETA SCREAMS]
- [THWACKS] - [TERIAK GRETA]
- [LIAM GRUNTS] - [GRETA WHIMPERS]
- [LIAM mendengus] - [GRETA merengek]
Son! [WHIMPERS]
Putra! [MERINTAI]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Chef Luna, what are we cooking?
Chef Luna, apa yang kita masak?
Guys.
Teman-teman.
[HISSES]
[mendesis]
We need a dish that's mouthwatering just from the aroma.
Kita membutuhkan hidangan yang menggugah selera hanya dari aromanya.
Any thoughts?
Ada pemikiran?
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Uh…
Eh…
[EXHALES DEEPLY]
[Hembuskan napas dalam-dalam]
[GASPS]
[Terkesiap]
Garlic chicken mushroom.
Jamur ayam bawang putih.
[EXHALES] The restaurant-style one?
[EXHALES] Yang ala restoran?
Yes.
Ya.
Chef Liam's style.
Gaya Chef Liam.
Just the aroma alone, and they won't stand a chance.
Hanya aromanya saja, dan mereka tidak akan punya peluang.
High-heat sauté, heavy on the garlic.
Tumis dengan api besar, banyak bawang putihnya.
Joy, chop lots of garlic and lots of onions.
Joy, cincang banyak bawang putih dan banyak bawang bombay.
And you, chop the bell peppers, broccoli, potatoes, and mushrooms.
Dan Anda, potong paprika, brokoli, kentang, dan jamur.
- Yes, Chef. - Guys, this will be quick.
- Ya, Koki. - Teman-teman, ini akan cepat.
- We've got this. - Yes, Chef.
- Kami punya ini. - Ya, Koki.
- Okay.
- Ya, Koki. - Oke.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
Where are your companions?
Dimana temanmu?
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TENANG]
- [GRETA WHIMPERS] - [MAGNUS] Wait--
- [GRETA WHIMPERS] - [MAGNUS] Tunggu--
- [LIAM GRUNTS] - Hey! Wait! Hey!
- [LIAM mendengus] - Hei! Tunggu! Hai!
- [MAGNUS] Liam! - [GRETA WHIMPERS]
- [MAGNUS] Liam! - [GRETA merengek]
[CHOPPING]
[MEMOTONGAN]
- Chef, should it be like this, or bigger? - Okay.
- Chef, harusnya seperti ini, atau lebih besar? - Oke.
Like this, Chef?
Seperti ini, Koki?
That's the size.
Itu ukurannya.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
- You got it? - Copy, Chef.
- Kamu mengerti? - Salin, Koki.
I'll do that.
Saya akan melakukan itu.
- [DADO GRUNTS] - [GRETA WHIMPERS]
- [DADO MENGERUT] - [GRETA MERINGIKAN]
- [EXHALES SHARPLY] - [LIAM COUGHS]
- [buang napas dengan tajam] - [LIAM BATUK]
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TENANG]
Chef, should I add more?
Koki, haruskah saya menambahkan lebih banyak?
- Is this enough? - Uh…
- Apakah ini cukup? - eh…
- That's the last one. - Okay.
- Itu yang terakhir. - Oke.
- So, after that, the broccoli. - All right.
- Jadi, setelah itu, brokoli. - Baiklah.
Think you're tough, huh?!
Kamu pikir kamu tangguh, ya?!
- [GROANS] - [GRETA] Enough!
- [GERAN] - [GRETA] Cukup!
- Think you're tough, huh?! - [GRUNTS]
- Kamu pikir kamu tangguh, ya?! - [Mendengus]
- [GRETA WHIMPERS]
- [GRETA MENGERIKAN] - [MENGERUT]
[LIAM PANTING]
[LIAM TERSEMBUNYI]
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
Now, you're tame.
Sekarang, kamu jinak.
[COUGHS]
[BATUK]
I'll ask you one last time.
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
[PANTS]
[CELANA]
Where are your companions?
Dimana temanmu?
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TENANG]
[CHOPPING]
[MEMOTONGAN]
They're hiding in the commissary.
Mereka bersembunyi di komisaris.
[LIAM BREATHES HEAVILY, GRUNTS]
[LIAM BERNAPAS BERAT, MENENGAH]
- Are you lying? - [GRUNTS]
- Apakah kamu berbohong? - [Mendengus]
Huh?!
Hah?!
What do you think, boss?
Bagaimana menurut Anda, bos?
- Check it out. - Yes, sir!
- Coba lihat. - Ya, tuan!
Stand up!
Berdiri!
[GRUNTS]
[Mendengus]
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TENANG]
If your son is fooling me,
Jika anakmu membodohiku,
he'll come back to you as a corpse.
dia akan kembali kepadamu sebagai mayat.
- Liam, please… - Go ahead!
- Liam, kumohon... - Silakan!
- Walk now! - Hurry!
- Berjalanlah sekarang! - Buru-buru!
- Greta!
- Buru-buru! - Hebat!
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
[PLATE CLINKS]
[PLATE CLINK]
[SIZZLE]
[MENDESIS]
This is the powder.
Ini bedaknya.
Shall we add this, Chef?
Haruskah kita menambahkan ini, Chef?
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MENGAduk BERLANJUT]
Add all of that.
Tambahkan semua itu.
[CLINKING]
[DENTING]
Hold on, Ms. Happy.
Tunggu dulu, Bu Happy.
- [SCRAPES] - [CHUCKLES]
- [goresan] - [terkekeh]
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MENGAduk BERLANJUT]
- Go on, taste it. - All right.
- Ayo, cicipi. - Baiklah.
- Here. - Hmm.
- Di Sini. - Hmm.
Chef, here.
Koki, ini.
- Smells good. - Hmm.
- Baunya enak. - Hmm.
- It's been so long since I-- - [DOOR OPENS]
- Sudah lama sekali sejak aku-- - [PINTU TERBUKA]
Doc! Hmm.
Dokter! Hmm.
I got it.
Saya mengerti.
Okay.
Oke.
Hmm.
Hmm.
Hmm?
Hmm?
Uh--
Uh--
[CHUCKLES SLIGHTLY]
[TERKECIL SEDIKIT]
It's good.
Itu bagus.
R-Really?
B-Benarkah?
That was my mom's specialty.
Itu adalah spesialisasi ibuku.
That's the last thing she cooked for us
Itu makanan terakhir yang dia masak untuk kita
before she died from leukemia.
sebelum dia meninggal karena leukemia.
She was the reason I became a doctor.
Dialah alasanku menjadi seorang dokter.
Um… Sorry, Doc.
Um... Maaf, Dok.
I didn't know.
Saya tidak tahu.
Uh, I'm sure…
Eh, aku yakin…
your mother would be very proud of you.
ibumu akan sangat bangga padamu.
Thank you.
Terima kasih.
[CHUCKLES SOFTLY]
[Terkekeh pelan]
So? Let's do it?
Jadi? Ayo kita lakukan?
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
I hope this works.
Saya harap ini berhasil.
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Chef, stir it in.
Koki, aduk.
Keep an eye on them.
Awasi mereka.
- I'll leave it to you. - Yes, boss.
- Aku serahkan padamu. - Ya, bos.
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TIDAK MUDAH]
[DARK MUSIC STINGS]
[Sengatan MUSIK GELAP]
Are you pregnant, Wendy?
Apakah kamu hamil, Wendy?
Oh, I'm not.
Oh, bukan aku.
False alarm.
Alarm palsu.
I loved you.
aku mencintaimu.
I dreamed of having children with you.
Aku bermimpi mempunyai anak bersamamu.
But what did you do?
Tapi apa yang kamu lakukan?
I'm glad we didn't have a child.
Saya senang kami tidak punya anak.
I'd have felt bad for the kid, having a father like you.
Aku akan merasa kasihan pada anak itu, jika mempunyai ayah sepertimu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
When we…
Ketika kita…
When we were in the staff house…
Ketika kami berada di rumah staf…
Papa's urn shattered.
Guci Papa pecah.
Why was it filled with sand?
Mengapa diisi pasir?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You don't?
Kamu tidak?
You don't know.
Anda tidak tahu.
I know you, Ma.
Aku mengenalmu, Bu.
I know when you're not telling the truth.
Saya tahu ketika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya.
You didn't tell me what happened between you and Sir Magnus.
Anda tidak memberi tahu saya apa yang terjadi antara Anda dan Sir Magnus.
Are you going to keep this from me too?
Apakah kamu akan merahasiakan ini dariku juga?
It doesn't matter, son.
Tidak masalah, Nak.
All you need to know is that he's a good-for-nothing man.
Yang perlu Anda ketahui adalah bahwa dia adalah pria yang tidak berguna.
My father… isn't dead?
Ayahku… belum mati?
Is he really dead, or is he still alive?
Apakah dia benar-benar mati atau masih hidup?
[SULLEN MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK SULLEN]
He's alive?
Dia masih hidup?
Ma.
Bu.
You made me act like a fool all my life?
Anda membuat saya bertindak seperti orang bodoh sepanjang hidup saya?
You made me believe that I didn't have a father. That he'd died.
Kamu membuatku percaya bahwa aku tidak punya ayah. Bahwa dia telah meninggal.
Every day, every night,
Setiap hari, setiap malam,
before sleeping, after waking up,
sebelum tidur, setelah bangun tidur,
I prayed to some sand.
Saya berdoa pada pasir.
[EMOTIONAL MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK EMOSIONAL]
Olsen, I'm sorry.
Olsen, aku minta maaf.
I don't need an apology, Ma. I don't need it.
Aku tidak butuh permintaan maaf, Bu. Saya tidak membutuhkannya.
Tell me the truth.
Katakan yang sebenarnya.
That's all I'm asking for.
Katakan yang sebenarnya. Hanya itu yang saya minta.
You're hiding a lot of things from me.
Kamu menyembunyikan banyak hal dariku.
The name that you told me,
Nama yang kamu katakan padaku,
is it really his name?
apakah itu benar namanya?
Is he still alive? Who's my real father?
Apakah dia masih hidup? Siapa ayah kandungku?
Well?
Dengan baik?
Who's my father? Tell me the truth.
Siapa ayahku? Katakan yang sebenarnya.
Why don't you tell him?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TENANG]
[DADO] Hurry up.
[DADO] Cepatlah.
Pull a fast one on me again and I'll shoot you myself.
Tarik cepat ke arahku lagi dan aku sendiri yang akan menembakmu.
Go!
Pergi!
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
If you're wondering who your father is,
Jika kamu bertanya-tanya siapa ayahmu,
I'm also wondering if you're my son.
Aku juga penasaran apakah kamu anakku.
All of you, line up now!
Kalian semua, berbarislah sekarang!
Boss, this looks good.
Bos, ini kelihatannya bagus.
Get us plates! Hurry!
Ambilkan kami piring! Buru-buru!
[HOMER] If I lose, I will let your mother go.
[HOMER] Jika aku kalah, aku akan melepaskan ibumu.
If I beat you, I'll push your mother off the building!
Jika aku mengalahkanmu, aku akan mendorong ibumu keluar gedung!
[GRUNTING]
[MENGERUT]
[MEN JEERING]
[LAKI-LAKI MENGECEWAKAN]
[COUGHS]
[BATUK]
[GRUNTING]
[MENGERUT]
[LIAM] He's going to kill us once they wake up!
[LIAM] Dia akan membunuh kita begitu mereka bangun!
[GUNSHOT]
[TEMBAKAN]
If someone makes a mistake or commits a sin, they will be punished.
Jika seseorang melakukan kesalahan atau berbuat dosa, dia akan dihukum.
[RAPID GUNSHOTS]
[TEMBAKAN CEPAT]
[OLSEN] Is he really my father?
[OLSEN] Apakah dia benar-benar ayahku?
[THEME MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]